Consignes:

_ Happy a mangé des morceaux du code: répare les !

_ Il en a aussi abîmés certains.. :
	- Le titre de la bannière avait une police 'Lucida Console'
	- La bordure des images de la gallerie avait cette couleur quand on déplaçait la souris sur l'image '#3e6cb2'

_ Avec son gros cul, il a également bousculé l'indentation du HTML et du CSS.. remet ça en ordre

Maintenant que tout est réparé, améliorons un peu le truc:

_ Le tableau même une fois réparé est un peu triste non ? essaye de faire en sorte qu'une rangée sur 2 soit gris clair, et l'autre blanche.

_ ajoute 3 paragraphes alignés et centrés pour décrire 3 défauts de ta truffe dorée (ou à défaut y C/C du Lorem Ipsum ;) )

_ Le roi Happy veut que ses nombreux fans puissent le contacter pour lui envoyer des montagnes de friandises et de joujoux,
  bon prince qu'il est, il se propose une fois ses trésors reçus d'envoyer une photo..

  On va faire semblant hein, mais comme il est con il y croira ! Fais donc un formulaire de contact avec ces éléments:
 
	- Nom
	- Prénom
	- Adresse
	- Une option de sélection: jouet ou friandise
	- une checkbox ou selecteur bouton radio pour recevoir ou non une photo dédicacée par sa royale papatte saucisonneuse !

  Pour finir, copyright oblige rajoute un footer qui contient le copyright "Happy's world 2021"

	Force et honneur ;)